
Назва компанії:  Oh My Grant

Рід діяльності компанії:

Консалтингова агенція у сфері залучення міжнародного фінансування та грантового супроводу для технологічних компаній та стартапів.


Описання продуктів/послуг:

Комплексний супровід грантових заявок (від пошуку можливостей до подання), розробка стратегій фінансування, формування консорціумів для масштабних проєктів, а також підготовка супровідної документації (pitch decks, business plans). Послуги надаються як для малих грантів (20-40 тис. євро), так і для великих консорціумних проєктів (від 6 млн євро).


Канали розповсюдження та географія продажів:

Основним каналом є прямі B2B продажі, нетворкінг, рекомендації партнерів та LinkedIn. Географія охоплює Україну та країни Європейського Союзу, з акцентом на екосистему Horizon Europe та програми підтримки українського тех-сектору.


Портрет цільової аудиторії:

Засновники Deep Tech стартапів, керівники інноваційних компаній, представники малого та середнього бізнесу (SME) у сфері високих технологій, а також учасники науково-дослідних консорціумів, що шукають фінансування для масштабування або R&D.



Який тип сайту вам потрібен 

корпоративний


Яка мета створення сайту:
- Розповідає рокистувачу: як ми працюємо, що робимо, та продає "колл" - бронювання зустрічі з нами.


Чи є у вас фірмовий стиль компанії, логотип, гасло? 
Є логотип, завантажив його. 



В якому стилі ви бажаєте бачити сайт? 

строгий мінімалізм
іміджевий, статусний
динамічний
креативний
сучасний
технологічний


Структура сайту – основні розділи та підрозділи сайту: 

головна сторінка - є мокап, інші сторінки (мокапи скинемо переможцю)
про нас / команда 
кейси 
новини


Наведіть приклади сайтів, які вам подобаються. Що саме вам сподобалось з точки зору дизайну та зручності використання (вкажіть посилання та коментарі)?

https://calendly.com/
https://intelswift.com/
https://cliniccards.com/

 там е картинка New Mockup 1 тиж продивися прочитай і треба все зробити максимально чітко есть розробка но треба все перевірити